[Programa con subtítulos en español]
[El Amor es un Accidente]
[Episodio 25]
Li Chuyue.
Escuché que entristeciste a Jingzhao.
No soy como tú,
solo le trataré bien.
Haré lo que le guste.
Estoy dispuesta a hacer todo por él.
Él será mío.
Bai Zhi,
espero que puedas estar con An Jingzhao.
No te preocupes.
Seguro que sí.
Jingzhao.
Con el acompañamiento de Bai Zhi,
me siento aliviada.
Ven.
Toma la antorcha.
Hongfei.
Venimos a salvarte.
Ven, ven, ven.
No te muevas.
Estos bejucos están conectados con mecanismos de ataque.
Una vez rotos,
toda la celda se derrumbará.
Todos morirán.
¿El mecanismo de ataque?
Podemos apagarlo.
He estado observando durante mucho tiempo.
Aquí no hay botón de mecanismo.
Váyanse rápido.
De lo contrario, morirán conmigo.
Seguro que lo encontraremos.
Aguanta.
¿Qué les pasa?
Li Chuyue entristeció a Jingzhao,
diciendo que nunca le había amado.
El ladrillo de aquí
parece diferente a los otros ladrillos.
Chuyue, no lo...
¿Estás bien?
Parece que el mecanismo no está aquí.
No, este es el mecanismo.
Allá también hay uno.
Estos dos mecanismos deben ser presionados al mismo tiempo,
se requiere la misma velocidad para desactivarlo.
Jingzhao,
presionaré el botón contigo al mismo tiempo.
Tú y yo no tenemos ese tipo de comprensión mutua.
Si no podemos presionarlos al mismo tiempo,
toda la celda se derrumbará.
Chuyue.
¿Estás seguro?
Está abierta.
Vámonos ahorita.
Bai Zhi.
No nos sigas.
Tengo algo que decir con Hongfei.
Es muy fácil llamar la atención si hay mucha gente.
Vete.
Bien.
Vamos también.
Vamos.
Gracias por salvarme.
No mezclo el rencor con la benevolencia.
Hoy me has salvado,
te devolveré el favor en el futuro.
No eres la asesina.
Solo digo la verdad.
No deberías haber sufrido tal injusticia.
Lo más importante ahora
es encontrar al verdadero asesino.
Monstrua,
hoy haré justicia por el dios.
¡Mátenla!
An Jingzhao,
dejaste ir a la monstrua a propósito,
de veras conspiraste con la Secta Demoníaca.
Tú rompiste la promesa antes
con el objetivo de matar a Hongfei,
por eso la salvé.
Solo temo que se escape.
Ahora estás conspirando con ella,
¿ acaso ustedes dos
están haciendo algo en secreto?
Zhu Maoqing,
no confundas la realidad con la mentira.
Además,
soy el joven maestro de la Villa Yunwei,
no tienes derecho a meterte en mi asunto.
Hoy lo haré.
¡Todos, atrápenlos!
Sí.
Espera.
Joven maestro,
aunque insistes repetidamente
en que Hongfei no es la asesina,
no tienes pruebas sólidas para demostrar su inocencia.
Ahora la liberaste sin permiso
y heriste al jefe joven.
Tuviste la culpa primero.
Estoy de acuerdo con el jefe joven.
Es mejor que no salgas por el momento.
Cuando llegue su padre,
haremos la decisión juntos.
Te he dicho que
no importa lo que haga, tengo mi razón.
No puedes salir de mi lado estos días.
Joven maestro.
¿Qué pasa?
Nada.
Estoy un poco cansado.
Hablaremos más tarde.
Jingzhao.
Lo he oído todo.
Voy a explicárselo.
Si no te dejan ir,
vamos a salir a fuerza.
No seas impulsiva.
Lo más importante ahora es encontrar al verdadero asesino.
Jingzhao,
te ayudo.
De todos modos, alguna persona no quiere.
Ya que no quieres ser la joven señora,
entonces haz las tareas domésticas.
Quiero sopa.
Ve a prepararla.
Hermana.
¡Hermanito Donghua!
¿Hermano?
¿Por qué estás aquí?
Li Chuyang,
¿quién te permitió que vinieras?
He terminado mis deberes de verano.
Estoy muy aburrido.
Justamente había tormentas,
así que vine a visitar
a mi cuñado,
mis familiares y mi hermanito Donghua.
Tienes que volver la próxima vez cuando haya tormenta.
¿Cómo estás?
¿Estás bien?
¿Qué problemas puedo tener?
Sigo siendo el hombre guapo y elegante.
¿Acaso es porque Chuyang tiene pocas veces de ida y vuelta,
por eso no tiene ninguna reacción todavía?
Hermana,
¿por qué Bai Zhi sostiene a mi cuñado?
No lo llames así.
Nos hemos separado.
¿Se han separado?
¿Por qué?
Eres un niño, no necesitas saberlo.
Donghua, ¿qué pasó?
La joven señora rompió con el joven maestro,
dijo que nunca lo amaba.
Y dijo que solo estaba con él por la curiosidad
para divertirse.
¿Qué?
¿Quién cree en las tonterías de mi hermana?
¿Cómo es posible?
¿Cómo es imposible?
La joven señora lo mencionó varias veces seguidas.
El joven maestro estaba herido antes,
ahora ella lo entristece varias veces,
él está aún más triste,
su cuerpo se ha empeorado por eso.
No sé cómo puede
haber una mujer tan cruel.
Créeme.
La conozco muy bien.
Mi hermana debe tener sus razones.
Bueno,
me encargo de esta tarea.
Lo averiguaré.
Créeme.
Hermana.
Después de entregar tu obra de la segunda prueba,
me encontré con un viejo extraño en el camino.
También sabe que mi cuñado es de la Villa Yunwei.
¿Acaso es el maestro Yueming
que ha estado buscando An Jingzhao?
¿Por qué no se lo dices a mi cuñado?
No voy.
Ve tú.
Hermana,
te gusta tanto el cuñado,
no puedes decir que lo quieres por la curiosidad.
¿Qué pasó?
Nada.
Simplemente no me interesa.
Imposible.
Te gusta tanto el cuñado.
Él es tan sexy,
guapo,
y muy hábil.
No solo es genial a la edad 21,
incluso a 30,
a 40 también.
A 50 también.
Mira, mira, tienes algo oculto.
¿Qué pasó?
Cuéntame a tu hermano más íntimo.
Simplemente quiero elogiarlo.
Ya no tengo nada que ver con él.
No.
Tengo que pensar en otra manera para lograr la verdad de su boca.
Jingzhao,
te ayudo a golpear tu espalda.
No hace falta.
La sopa está lista.
Ayúdame a golpear la espalda.
Jingzhao,
estás débil.
Te daré de comer.
Jingzhao,
si estás cansado,
puedes descansar un rato en mi hombro.
Tiene una lesión en la cintura derecha.
No pienses demasiado.
Solo te trato como mi amigo,
por eso la advertí.
Es porque alguien no durmió de forma adecuada.
¿No dormí de forma adecuada?
Es porque no tenías mucha experiencia.
¿Qué es no dormir de forma adecuada?
¿Qué es no tener mucha experiencia?
¿De qué están hablando?
Bai Zhi, sal primero.
Pues...
¡Fuera!
No.
No sabía de qué estaban hablando.
No pude intervenir.
Tengo que pensar en alguna medida.
Me voy.
¿No tengo mucha experiencia?
Ya pasó.
Joven maestro,
nuestra gente nos envió un mensaje,
se ha encontrado el lugar que contiene este suelo.
¿Qué suelo?
¿Encontraste alguna pista?
No te preocupes.
Lo averiguaré.
¿Cómo vas a investigarlo?
Seguro que puedo ayudarte.
- Llévame contigo.
- Ya te dije.
No te preocupes.
Llévame contigo.
Vete.
¿Acaso quieres dormir conmigo?
Hermano,
estás creciendo.
Come más.
Li Chuyang.
¿Qué haces aquí?
Te busco.
Enséñame el dialecto de tu tierra natal.
Bien.
Chica guapa,
puedo enseñarte.
Pero ya lo has visto.
Mi cuñado y mi hermana se llevan muy bien.
Es posible que ellos dos tengan un malentendido.
Competiré con Li Chuyue de manera justa.
Bai Zhi,
pues,
eres tan guapa
y rica,
¿por qué siempre te centras en una persona?
Solo es significativo el amor mutuo.
Es muy simple.
Me gusta.
Bien.
¿Qué quieres aprender?
¿Cómo se elogia a los demás en tu dialecto?
Guapo.
¡Viejo guapo!
¿Viejo guapo?
¿Viejo?
¿Cómo puede ser una palabra de elogio?
Cuando las palabras "viejo" y "muerto" combinan con otras palabras,
a veces significan elogio.
Te doy un ejemplo.
Por ejemplo, él y yo somos un "partido muerto",
significa que somos buenos amigos.
¿Por qué le dije tanto?
En realidad, hay otras combinaciones.
Por ejemplo, él es mi muerto hombre (pervertido).
Bai Zhi,
te traje un perfume especial de mi tierra natal.
Échalo,
seguro que puedes fascinar a millones de personas.
Ven, huele.
Está bien.
Lo quiero todo.
El maestro Xuanfeng de veras
parece bien aparentemente,
pero en realidad está gravemente herido.
Dios me ayuda.
El maestro Xuanfeng practica las artes marciales de estilo neutral,
justamente es lo que necesito.
Ahora es el mejor momento para actuar.
Voy a absorber el poder del maestro Xuanfeng
para demostrar que Hongfei es la asesina.
En ese momento,
nadie sospechará de mí.
Usted es inteligente.
¿Cómo está mi hermano?
Ha sido encerrado en el patio.
No ha hecho nada.
Ahora tenemos que confirmar
si mi hermano está investigando las pistas que le di.
Señorito,
el joven maestro ya ha sido encerrado en la habitación,
¿es necesario preocuparnos por él?
Él es muy bueno en artes marciales,
¿cómo podría ser encerrado en la habitación?
[Pabellón Zhuyin]
El Manual de arte marcial Dixuan es tan misterioso,
no es de extrañar que mi padre lo haya practicado durante más de diez años
y aún no lo comprendió todo.
He hecho algunos
según lo que dijiste.
De repente no quiero comerlos.
Todos son tuyos.
Jingzhao,
te traigo algo.
he encontrado
lo más nutritivo del mundo marcial.
Estas son píldoras de esencia
hecho por el maestro Nanqiao durante doce años.
¿Es este el lujo del mundo marcial?
Doce años.
Los productos de lujo de mi tierra natal se convierten en basura en un instante al compararse con esto.
Y esto,
es ginseng coleccionado por el Pabellón Fengnuan.
En el mundo marcial solo hay decenas de este tipo.
Dios mío.
Es super grande.
Huele a dinero.
Es muy valioso, ¿verdad?
Claro que vale mucho.
Ni siquiera se puede comprar con dinero.
Si tomas estos ginseng,
fortalecerás tu cuerpo.
Jingzhao,
estos son utensilios diarios.
Y esta
es la nueva ropa que he hecho para ti.
¿Todavía tengo la posibilidad de cambiar de hermana?
Déjame ver.
Jingzhao, si te pones esta ropa,
te verás viejo guapo.
¿Es bonito?
Sí.
Se parece mucho a ropa de pareja.
En adelante habrá más
ropa de pareja.
¿Qué significa?
Jingzhao.
Te ayudo a vestirte.
No tengo prisa.
Déjala allí.
Felicidades.
Uno es rico y guapo, la otra es rica y guapa.
Son una pareja perfecta.
Por supuesto.
Tengo muchas ganas de ponerme estas ropas bonitas
para salir a divertirme con Bai Zhi,
Vamos a estalecer una tienda
para pasar la noche juntos.
Jingzhao,
¿quieres ir a divertirte conmigo?
No solo es divertirnos,
sino también viajar por todo el mundo
para ver todos los paisajes.
Les deseo que obtengan el certificado lo antes posible
y tengan dos en tres años.
¿Obtener el certificado?
¿Qué significa "obtener el certificado"
y "tener dos
en tres años"?
¿Por qué tengo que decírtelo?
"Obtener el certificado" significa
ser hermanos.
"Tener dos en tres años"
significa ser hermanos dos veces en tres años.
Jingzhao,
No quiero obtener el certificado contigo.
Que ustedes dos obtengan dos en tres años.
No,
obtengan tres.
Zhi,
¿cómo va el asunto que te pedí?
No te preocupes.
Todo está listo.
Gracias.
An Jingzhao,
¿encontraste alguna pista?
Iré contigo.
Te he dicho que no te preocupes.
Lo averiguaré.
Hermano.
¿Te sientes mejor?
Hoy preparé la comida medicinal
para el maestro Xuanfeng.
También te dejé una porción.
¿Cómo está el maestro?
Está mejor.
Pero necesita tiempo para recuperarse completamente.
An Jingzhao encontró la pista del asesino.
Quiero ir con él,
pero él me deja.
Ayúdame a persuadirlo.
Hermano,
puedo ir contigo.
Llevamos a Chuyue,
así podemos cuidarnos mutuamente.
No hace falta.
Justamente no es conveniente que salgas ahora.
Iré con Jingling.
Lo averiguaremos con cuidado.
Ling.
Bai Zhi.
Estoy un poco cansado.
Váyanse primero.
¡Detente!
¿Te dije que te fueras?
Quédate.
¿Por qué la dejaste quedarse?
Tal vez cumpla tu deseo,
voy a obtener tres al año con ella.
An Jingzhao, ¿qué haces?
Te lo he dicho,
si quieres irte,
tienes que hacer lo que te digo.
No puedo acercarme a ti ahora.
¿Qué significas?
Quiero decir que
ya no tenemos ninguna relación.
Tenemos que mantener distancia.
Li Chuyue,
si no quieres acercarme,
haré que me acerques.
Li Chuyue.
Vete.
No quiero volver a verte.
Puedo irme,
pero también quiero saber quién es el asesino.
¿Puedo sacar un poco de suelo para investigar?
No puedes.
Vete.
Li Chuyue.
¿No dije que no quería volver a verte?
Ya que me acercas,
te ayudaré.
Solo es dormir,
de todos modos, eres tan guapo.
Cuñado,
mi hermana debe tener algo oculto.
Sé cómo puedo dejarla decir la verdad.
Vamos.
Mi hermana por fin se quedó dormida.
Hermana,
¿dónde tienes dinero privado en tu habitación?
Hermana.
Está debajo del calendario de mi habitación,
no lo encontrarás.
Si no me lo das,
le pediré a mi cuñado.
Tampoco te lo dará.
¿Quién dice eso?
Mi cuñado es el mejor.
Me lo dará.
No solo es guapo, sino que también tiene una buena figura.
Sí.
¿Quién no quiere su cuerpo?
Pero
ya es mío.
Así que ya no tengo ningún interés por él.
Ahora solo quiero volver a casa.
Cuñado.
Mi hermana debe tener algo oculto.
Li Chuyue.
¿Estabas fingiendo estar dormida
diciendo eso a propósito?
¿Sabes lo enojado que estaba mi cuñado después de oírlo?
Donghua dijo que
que iban a buscar alguna pista.
Creo que mi cuñado quiere evitarte a propósito.
¿Dónde están ahora?
Supongo que ya se fueron.
[Pabellón Zhuyin]
He buscado por todas las habitaciones,
no he visto ni una sombra.
¿De verdad se fueron?
No.
Tengo que encontrar una manera de salir a buscarlos.
¿Cómo puedo salir?
La habitación de al lado es la sala de descansa del Pabellón Fengnuan.
Tal vez haya la ropa de sirvientas.
Si me disfrazo de sirvienta,
la gente del Pabellón Zhuyin no me detendrá.
Donghua, Donghua.
Joven señora.
¿Van a buscar las pistas del asesino?
Yo también quiero ir.
Pues...
Donghua,
a partir de hoy,
no quiero verla más.
Luego llévala de vuelta a la villa,
Espera un día de tormenta
para mandarla a casa.
Cuando encuentremos al asesino,
volveré a casa.
Pues...
¿De verdad se dirigieron a las afueras de la ciudad?
Sí.
¿Y el maestro Xuanfeng?
Está preparando su equipaje
para volver al templo para descansar.
Muy bien.
Es hora de actuar.
Este suelo es exactamente igual que el en tu pañuelo.
Parece que alguien había venido aquí,
pero ya se fue.
Esperemos un rato aquí,
a ver si volverá.
Donghua.
Joven maestro,
envíe Chuyue a la villa.
Joven maestro, pero...
Ya estoy decidido,
haz lo que te digo.
¿Qué hora es?
Son las cinco.
Si usted se va ahora,
y toma el camino cercano,
podrá llegar antes al lugar donde acordamos con el maestro.
Por favor, maestro.
Espere, jefe joven.
Me siento avergonzado
que no terminé el evento.
¡Qué va!
Usted me ayudó a atrapar a la demonia Hongfei,
es un gran mérito.
No es para tanto.
Por favor, vuelva, jefe joven.
Cuídese, maestro.
Amitabha.
Por fin apareces.
Ling,
¿por qué eres tú?
¿El jefe Han fue herido por ti?
¿La maestra
y el señor del Valle Mohua fueron asesinados por ti?
¿Por qué sabes la Técnica de Teletransportación Estelar?
¿Por qué hiciste así?
¿Por qué?
Nuestro padre solo te quiere a ti.
Desde pequeño,
no me trataba bien.
Comía lo que no te gustaba
y llevaba la ropa que no elegíste.
Todo de la villa es tuyo.
Eres el noble joven maestro.
Y yo,
solo soy un bastardo que nadie quiere.
No quiero ser despreciado
ni ser intimidado.
Tampoco quiero que mi padre me desprecie.
Solo puedo ser fuerte por mí mismo.
¿Qué tonterías estás hablando?
Nuestro padre y abuela te aman mucho.
¿Me aman?
Es una gran broma.
¿Sabes que
has matado a tanta gente,
cuál será el resultado?
El Pabellón Zhuyin te castigará
con el látigo Shenyuan.
Con solo un látigo,
es posible que tu energía primordial se disperse.
Zhao,
¿qué pasó?
¿Por qué el maestro Xuanfeng está herido?
¿Por qué liberaste al Hongfei de la Secta Domoníaca?
Es una larga historia.
He estado buscando el paradero del Manual de la Técnica de Teletransportación Estelar,
pero nunca he visto este manual.
Sin embargo, en el emblema de mi secta
hay tres símbolos de agua, fuego y hielo.
No sé si están relacionados.
El poder del frío del jefe Han pertenece al carácter de hielo.
El poder fuerte del señor del Valle Mohua pertence al carácter de fuego.
Entonces su próximo objetivo
debe ser la persona que usa la técnica de carácter de agua.
El agua corresponde al poder neutral.
Maestro Xuanfeng.
Su próximo objetivo será el maestro Xuanfeng.
Tengo una idea
para atraerlo.
Se necesita la cooperación de dos personas.
Una es el maestro Xuanfeng.
y la otra...
¿Quién?
Eres tú.
¿Yo?
Haré una trampa,
para que luches con el maestro Xuanfeng.
Tienes que crear la ilusión de que el maestro Xuanfeng esté gravemente herido
para atraerlo.
Si podemos encontrar a esta persona,
me gustaría hacerlo.
¿Pero cómo puedes estar seguro de que
esta persona aparecerá?
Mientras su objetivo sea el maestro Xuanfeng,
prestará atención en secreto
para buscar la oportunidad.
Me pediste que viniera aquí,
¿tienes algún asunto urgente?
Me gustaría
pedirle un favor
para encontrar al asesino oculto.
Dímelo, joven maestro.
En la Competencia de Artes Marciales,
espero que pueda cooperar con Hongfei para actuar.
Estoy seguro de que ella no es la asesina.
Si ella quiere hacer algo malo,
asumiré todas las consecuencias.
En ese momento,
haré que Hongfei finja a atacarle,
pero no le hará daño.
Debe atacarme sin fingir.
Si el asesino viene a probar
y lo descubre,
todos los esfuerzos anteriores serán en vano.
Pero...
No tienes que decir más,
es mi deber
eliminar el mal para el mundo marcial.
Gracias, maestro.
¡Cómo te atreves!
¡Atrápenla!
Hongfei,
no lastimes a los inocentes.
Zhao, buen plan.
¿Pero quién es el asesino?
¿Dónde está?
¿Es la persona que conozco?
Dime.
Es Ling.
¿Ling?
¿Cómo es posible?
Ni siquiera sabe artes marciales.
Imposible.
Es Ling.
Él aprendió la Técnica de Teletransportación Estelar.
Dime.
¿Cómo sabes la Técnica de Absorción?
¿Qué pasó?
Lo compré de un viejo puesto de libros por casualidad.
Padre.
Dime.
El abuelo
salvó al maestro Yueming de la Secta Demoniaca.
El maestro Yueming le contó a mi abuelo
el lugar donde escondió el Manual de la Técnica de Absorción.
Lo supe de mi madre.
Esta mujer malvada...
Ling,
siempre pensé que eras un chico modesto.
Dime,
¿por qué practicas este tipo de artes marciales malvadas?
Solo quiero que me precie.
Ling,
tienes que pagar con tu vida si has matado a la gente.
Mañana voy a convocar la reunión general,
explícales sobre eso claramente en público.